[Música]
volve para o rincón crítico do teu pozo esta semana no que me gustaría centrarme
información se leva máis dunha semana con isto nesta industria e
publicaches arredor de YouTube ou calquera outro punto de comunicación que xa o veredes alí
Hai moita información diferente por aí e a maior parte é enganosa
si, tes eses maximalistas que están aparentar que a súa moeda ou token
é o mellor e que todo o demais está bastante mal que tes eses
están en moedas de xelín, polo que están tentando venderte algo e moita xente
Tampouco teñen idea de que falan, así que esta semana gustaríame
céntrate exactamente nese tema que estiven nesta industria dende 2015 e que
verás agora é unha colección deses vídeos e podcasts de YouTube que eu
siga regularmente verás a táboa ao final deste vídeo
porase co nome fóra do podcast ou vídeo de YouTube e, a continuación, no
caso de YouTube tamén engadín aos subscritores para que poida atopalo
máis fácil no caso de que alguén pretenda ser ese youtuber así que imos
comeza con Crypto 101 é un podcast é dous rapaces
logo están a facer entrevistas e unha cada dous ou tres días
son fantásticas esas entrevistas porque son neutras e non
finxen que están ameazando ou algo parecido a que son neutrais
moi amable e reciben a información que vostede como usuario faría
me gusta de escoitar tan cripto 101 fantástico podcast o seguinte é Ivan on tech so
iso é para nós aquí na categoría 5 unha interesante porque se centra
o lado de codificación e programación fai sete días á semana un vídeo de YouTube que é
un dos líderes desta industria en materia de programación e codificación
o terceiro é Andreas Antonopoulos, é un dos xees oh de Krypton
industria 2014 fixo unha presentación diante do Senado canadense que fai
probablemente cinco ou seis vídeos de YouTube á semana e o bo para ti é que
el clasifica e non só se fala de todo o que el categoriza
así que che resulta fácil atopar ou ver se é algo distinto
interésalle ou non o seguinte é crypto polo que o é un cero non o é
un O é un cero é un tipo chamado Omar BAM que realmente foi un tipo bo
a industria desde hai moito tempo non sabe a todos e ten bastante boas noticias
tamén o fai cada dous ou tres días. O filete é crypto bud whoo
Lin moi alto porque vén da negociación de comercio tradicional de
O punto de vista tradicional das finanzas e fai análises fantásticas en moedas e monedas
fichas e proxectos realmente entra en detalle con nós e analízaos e
é moi bo o que fai seguido é Laura shin eu diría que ela é a única
xornalista real nesta industria e cando ten alguén que ela
Entrevistas esas entrevistas van en profundidade e dun xeito moi profesional polo que me encanta
escoitar Laura brilla podcasts crypto diariamente é o seguinte
el é o fungo desta industria se estás interesado nos memes combinados
Algunha información, entón é o tipo adecuado para ti se queres iluminar a túa
a vida un pouco entón si definitivamente vai co crypto a diario é o investidor moderno
alguén que nunca amosa a cara que se senta nalgún lugar de Europa e le
as noticias que as atopa en todas esas novas oz sen corazón deixounos puntos de venda que
existe, faino moi ben, tamén dá a súa propia opinión sobre eses
Si, a inversión moderna na seguinte é Stefan laverra, non é alguén se ti
Quero friki esa é a persoa axeitada para ti detrás de Andreas Antonopoulos, eu
diría que é o que mellor coñecemento dos produtos ten
carteis intercambia todo o que fai entrevistas e sempre o fixo
xente superior aliñada polo que definitivamente é Rivera para o cadro de xente técnica
A minería próxima tamén é técnica, foi un programador de xogos programador no que está baseado
en Hong Kong e iso tamén é unha moi boa análise do
no momento en que mestura moitas noticias de Hong Kong e China sobre o virus
que actualmente está a dar unha volta e pero cando vai a cripto o seu coñecemento é
Os datos son moi bos e imparciais, pero non menos importante son os datos
o mellor que fai unha análise de analista técnico, polo tanto se estás en técnico
análise, entón datos: é a persoa axeitada para ter un coñecemento moi bo
siga a base e coñece o mercado tamén moi ben, por iso todos aqueles que eu
acabo de mencionar son os que estou mirando de xeito regular que lin todos
aqueles como persoas mutuas que realmente saben de que falan, así é iso
aqueles que che recomendo e como verás nun segundo terás iso
táboa detrás de min para que non teñas que anotar as cousas
semana estupenda todos os mellores verte a próxima semana e mantéñase a salvo
grazas Robert só un recordo por ver en casa
non estamos dando consellos financeiros aquí no programa, pero nós só estamos dando
que os feitos e deixando correr con iso, teña presente aínda que
O mercado de criptomonedas está sempre cambiando sempre evolucionando e sempre é volátil
polo que suxerimos investir só o que se pode permitir perder